एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪सफेद पाल बहुत देर से आया♪
♪वह कहाँ गया?♪
♪बर्फ ने पहाड़ों को ढक लिया है♪
♪प्रेम जीवन और मृत्यु से परे रहता है♪
♪एक काला शतरंज का मोहरा♪
♪वह किसके खेल में फंस गया?♪
♪उसके पूरे जीवन में, कोई बचने का रास्ता नहीं है♪
♪दस हज़ार साल बाद क्या बचेगा?♪
♪क्या अब भी कोई अविचल हृदय से प्रेम करेगा?♪
♪मैं याद रखूंगा♪
♪वे दिन बहुत पहले बीत गए♪
♪जैसे हवा सफ़ेद पाल के साथ बहती है♪
♪दस हज़ार साल पहले♪
♪क्या आप कभी इस तट पर चले थे?♪
♪इस जीवन में हमारा बंधन क्यों नहीं टूट सकता?♪
♪मैं खोया हुआ हूँ फिर भी तैयार हूँ♪
♪फिर भी मैं तुम्हें दृढ़ हृदय से प्यार करता हूँ♪
♪जब तक सब कुछ मिट न जाए♪
♪तारे हमें याद रखेंगे♪
[प्यार और ताज]
[ज़ी लूनान के उपन्यास "माई क्वीन" से रूपांतरित]
[एपिसोड 10]
कैंगकांग,
मैं जानता हूं कि आपने पहले भी मुझे गलत समझा है।
क्या आप मुझे एक और मौका दे सकते हैं?
क्या हम फिर से शुरुआत कर सकते हैं?
ठीक है?
आओ मुझे पकड़ो!
अब आपको मुझे जवाब देने की जरूरत नहीं है.
मैं तुम्हारे साथ ही रहूँगा
जब तक तुम स्वयं मेरे पास नहीं आओगे।
धन्यवाद।
स्टिल्ट्स!
माँ, ये तो स्टिल्ट है!
पिताजी, जल्दी आइए।
वे खंभों पर हैं!
♪तुम्हारे स्पर्श की गर्माहट...♪
वे आतिशबाजी जला रहे हैं!
बेहद खूबसूरत!
♪साल बदलते हैं और फीके पड़ जाते हैं♪
♪बढ़ना और घटना...♪
बहुत सुंदर!
♪आपकी आँखों में हमारा खिलता हुआ बगीचा है...♪
♪नाशपाती की पंखुड़ियों से मिठास धोना...♪
वहाँ आतिशबाजी हो रही है!
आतिशबाजी!
बहुत सुंदर!
♪एक शुद्ध सफेद प्रतिज्ञा के साथ उकेरी गई हेयरपिन♪
♪बहता हुआ, गिरता हुआ, अंतहीन और कोमल...♪
मेरा यह मतलब नहीं था.
अभी-अभी कोई मुझसे टकरा गया।
यह महज एक संयोग था.
कभी सोचा है
कि कभी-कभी,
क्या संयोग ही भेष में भाग्य है?
♪काले बाल भाग्य के धागे में पिरोए जाते हैं♪
♪बहता हुआ, गिरता हुआ, अंतहीन और कोमल♪
♪हर मौसम में, हर साल, हर दिन♪
♪नाशपाती के फूलों की खुशबू♪
♪बगीचा फिर से भर जाता है♪
मैं पहूंच गया हूं।
महाराज, आपको शीघ्र ही वापस लौट जाना चाहिए।
मैं भी थक गया हूं.
मैं अंदर जाकर आराम करना चाहता हूं।
ठीक है।
मैं तुम्हें तंग करना बंद कर दूंगा.
[लिंगे हॉल]
जब भी आप उदास हों, एक टुकड़ा खा लें।
तब तुम्हारा हृदय इतना कड़वा नहीं लगेगा।
आज के बारे में,
धन्यवाद।
तुम्हें मुझे कभी धन्यवाद देने की जरूरत नहीं है।
अरे हां।
क्या तुम मुझसे नहीं पूछोगे?
आज शराबखाने में मेरी मुलाकात किससे हुई?
मुझे अपनी महारानी पर भरोसा है।
ठीक है।
यहाँ बहुत ठंड है।
अंदर जाओ और थोड़ा आराम करो.
[शुद्ध और बेदाग]
महाराज!
महारानी डोवगर के जासूस महारानी के पक्ष में तैनात थे
सभी को साफ़ कर दिया गया है।
वह अब भी महारानी की गतिविधियों पर कैसे नज़र रख सकती है?
लिंगे हॉल के बाहर कोई
महारानी के वाहक कबूतर को रोका।
महारानी को ध्यान में आने से बचाने के लिए,
उन्होंने कबूतर को फिर से छोड़ दिया।
मैं ऐसा दोबारा होते नहीं देखना चाहता।
हां, महाराज.
महारानी डोवगर पर कड़ी नजर रखें।
अगर थोड़ी सी भी हलचल हुई,
इसे नज़रअंदाज़ न करें.
आज,
उसके महल के एक गार्ड ने हमें इसकी सूचना दे दी थी।
सूचना देने वाले को अच्छा इनाम दो।
जैसा आपका आदेश हो।
भी,
युझांग के राजकुमार ने संदेश भेजा है
कि सब कुछ सुचारू रूप से चल रहा है।
मेरा यह नौवां भाई
इससे निपटना बहुत आसान है
अपनी माँ से भी अधिक.
अनुशंसित अधिकारीगण, हॉल में प्रवेश करें!
अब अंतिम शाही परीक्षा शुरू होती है!
आज के महल परीक्षण में,
आप सभी
आपको अपना सर्वश्रेष्ठ देना होगा.
मेरी उम्मीदों को निराश मत करो.
[पैलेस परीक्षा उम्मीदवार: सोंग लांक्सी]
अचे से।
मैं यथाशीघ्र कागजातों की समीक्षा करूंगा।
कृपया अच्छी खबर के लिए धैर्यपूर्वक प्रतीक्षा करें।
इंतज़ार।
महामहिम,
मेरे विचार में,
कुछ झूठ है
श्री सोंग लांक्सी की पहचान के बारे में।
ग्रैंड ट्यूटर लिंग,
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
यह उम्मीदवार
वह स्पष्टतः एक महिला है।
श्री सोंग,
क्या तुम अपनी टोपी उतारने की हिम्मत करोगे?
और सबको
अच्छी तरह देखो?
श्री सोंग,
क्या तुमने सुना नहीं कि महान शिक्षक ने क्या कहा?
अपनी टोपी उतारो
और अपना सिर उठाओ.
ओह...
वह सचमुच एक महिला है.
यह अपमानजनक है!
हाँ।
बहुत ज्यादा अपमानजनक.
वह सचमुच एक महिला है.
यह सम्राट को धोखा देना है!
- हां, ठीक यही।
ऐसी हिम्मत.
यह सभी मर्यादाओं से परे है।
हम उसे कतई हल्के में नहीं छोड़ सकते।
हे निर्लज्ज स्त्री,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई एक शाही अधिकारी के रूप में पेश आने की?
ग्रैंड ट्यूटर लिंग, आप गलत हैं।
श्री सोंग लांक्सी
वह हमेशा से एक महिला रही है।
यद्यपि हमारे राजवंश में,
लंबे समय से महिलाएं अधिकारियों के रूप में काम कर रही हैं,
श्री सोंग कम प्रोफ़ाइल रखते हैं,
सार्वजनिक रूप से शायद ही कभी दिखाई देते हैं,
और अक्सर पुरुषों की तरह कपड़े पहनती है।
इसलिए बहुत कम लोग ही जानते हैं
कि मिस्टर सोंग एक महिला हैं।
महाराज को बहुत समय से महल में बंद रखा गया है।
मुझे डर है कि कोई व्यक्ति आपको धोखा दे रहा है।
सोंग लांक्सी गुसु के एक महान परिवार से आती है,
दूर-दूर तक प्रसिद्ध।
वह संभवतः एक महिला कैसे हो सकती है?
उनकी सुलेख शैली साहसिक और प्रभावशाली है,
स्पष्टतः एक पुरुष का हाथ है।
गवाह यहीं है.
इस पर सवाल उठाने की हिम्मत कौन करेगा?
जिओ कियानक्विंग.
ली चेंगटियन.
महामहिम, कृपया अपना सम्मान व्यक्त करें।
उठना।
गीत लांक्सी
मास्टर ली चेंगटियन का शिष्य है।
मास्टर ली स्वयं आज यहां हैं।
कौन बकवास करने की हिम्मत करेगा?
श्री लिंग,
इसका बहुत समय हो गया।
हाँ, बहुत लम्बे समय से।
तो वापस,
आपने इस्तीफा दे दिया और घर लौट आये।
मैं तुम्हें अपने पास नहीं रख सका।
और अब,
तुम्हें वापस क्या लाया है?
उस समय न्यायालय में भ्रष्टाचार की बू आ रही थी।
मैंने इस गंदगी में शामिल होने से इनकार कर दिया।
अब,
दुनिया धीरे-धीरे स्वच्छ होती जा रही है।
इसलिए मैं सेवानिवृत्ति से बाहर आने को तैयार हूं।
इतने वर्षों के बाद,
आपकी जीभ अभी भी ब्लेड की तरह तेज़ है।
कि निर्भर करता है
मैं किसका सामना कर रहा हूँ.
मास्टर ली,
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि क्या कोई समस्या है?
श्री सोंग लांक्सी की पहचान के साथ?
लांक्सी,
मैंने आपको बहुत पहले बताया था:
कभी भी हो जाए,
तुम्हें ऊँचा खड़ा होना होगा।
यह कुछ और नहीं, बल्कि कुछ षडयंत्रकारी द्वारा आपको मरवाने की नाकाम कोशिश है।
और अब वे कीचड़ उछालने की कोशिश कर रहे हैं।
आपके शिक्षक के रूप में,
मैं तुम्हारे लिए खड़ा रहूंगा!
चूँकि मामला ऐसा ही है,
मैं आप सभी से अनुरोध करता हूँ
महल परीक्षा के परिणामों की प्रतीक्षा करने के लिए।
मेरे लिए प्रशंसा का एक शब्द भी नहीं।
मेरा इस्तेमाल करना और फिर मुझे दूर धकेल देना,
तुम कितने निर्दयी हो!
ग्रैंड ट्यूटर लिंग.
[ताइजी हॉल]
आपने वर्षों तक योजना बनाई है,
और अब आपका करियर ख़त्म होने वाला है।
तुम अपना दिमाग खो बैठे होगे
अपनी प्यारी बेटी को खोने के बाद।
तुम ऐसी बकवास क्यों कर रहे हो?
मुझे इस तरह से उकसाओ मत.
अब यह पूरी स्थिति
यह सब आपके अच्छे शिष्य की बदौलत है।
तुम्हारी हालत मुझसे ज्यादा अच्छी नहीं है।
[लिखना]
नमस्कार, महाराज.
बधाई हो, महामहिम।
आपने महल परीक्षा में चीजें बदल दीं।
आपने मुझे विशेष रूप से यहां बुलाया है
सिर्फ बधाई देने के लिए?
कल, इंपीरियल फिजिशियन ली ने किसी को भेजा
और फ्रॉस्ट रीड की डिलीवरी करवाई।
तो क्या उसने सचमुच उसे पा लिया है?
इस प्रमुख जड़ी बूटी के साथ जो सभी जहरों को दूर कर सकती है,
आपकी सर्दी की बीमारी
अंततः ठीक हो सकता है.
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
मैंने विशेष रूप से एक भोज तैयार किया है
महामहिम के लिए जश्न मनाने के लिए।
अपनी दयालुता के लिए धन्यवाद,
लेकिन मुझे अभी भी कुछ मामलों पर ध्यान देना है।
मैं विदा लेता हूं।
महामहिम अब और इंतजार नहीं कर सकते
इस खुशखबरी को साझा करने के लिए
महारानी के साथ, क्या यही है?
यह महारानी और मेरे बीच का मामला है।
अपने शब्दों का ध्यान रखें.
उस मामले में,
मैं आपकी कामना करता हूँ कि महामहिम
लंबी आयु और अनंत आशीर्वाद।
आपको खुशी मिले,
जिसे आप प्यार करते हैं उसे खोजें,
और फिर कभी संदेह में न खोएं।
महोदया,
भटकी हुई इच्छाओं को जड़ न पकड़ने दें।
तुम सब लोग चले जाओ।
जी हाँ, महोदया.
- महाराज! - महाराज!
महारानी!
मैं बाहर जाना चाहता हुँ।
अगर आप मुझे बाहर नहीं जाने देंगे तो ठीक है।
इस बारे में कैसा है?
अपने में से किसी एक को यहीं खड़े होने के लिए चुनिए
ताकि मैं उस पर "लालटेन जला सकूं"।
कृपया हमें छोड़ दें!
राजकुमारी अब क्या कर रही है?
कमांडर ली,
एक बार आप वहां पहुंच जाएं तो आप देखेंगे।
दरअसल, हमें आग की भी जरूरत नहीं है।
किसी दिन मैं तुम पर थोड़ा पाउडर छिड़क दूँगा,
और रात में यह अपने आप ही आग में जल उठेगा।
यह बहुत मज़ेदार होगा!
हमें छोड़ दीजिए, महाराज!
महारानी।
कृपया परेशानी पैदा करना बंद करें.
क्या?
क्या आप मुझे फिर से लाइटें बुझाकर सज़ा देना चाहते हैं?
मैं आपको बता रहा हूं, मेरा भाई वापस आ गया है।
मुझे अब डर नहीं लगता है!
क्षमा चाहता हूँ।
- महाराज! - महाराज!
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए!
यदि मेरा बारूद नष्ट न हुआ होता,
तुम तो पहले ही मर चुके होते!
मेरे पास कई तरह के जहर हैं।
एक स्पर्श मात्र से घातक!
महारानी,
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
आप जो भी मुझसे करवाना चाहते हैं,
मैं इसे करूँगा।
यह कहना...
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मैं चाहूंगा कि महामहिम
अपने आदमियों को बख्शने के लिए
और अपने कक्षों में जाकर आराम करो।
अच्छा।
मुझे कितने समय तक आराम करना होगा?
कैसा रहेगा
क्या आप कल तक आराम करेंगे?
ठीक है।
मैं अब आराम करने जाऊँगा.
कल मिलते हैं।
फाइंडिंग यू
मुझे बहुत खुशी होती है.
महोदय।
- क्या तुम ठीक हो? - क्या तुम ठीक हो?
आप कहाँ देख रहे हैं?
क्या मैं इतना बुरा दिखता हूं?
क्या मुझे जहर दिया गया है या कुछ और?
महामहिम,
यह नाशपाती फूल शहद ग्रैंड ट्यूटर लिंग आज लाया है।
मैंने चार चम्मच डाल दिए, जैसा उन्होंने आदेश दिया था।
यह सचमुच मीठी खुशबू है.
जब भी पिता चले जाते,
वह हमेशा मेरे लिए कोई न कोई उपहार लाता था,
दूध की खजूर की तरह,
कैंडीड फल,
मून केक्स,
और यह नाशपाती फूल शहद.
वह सचमुच महाराज पर बहुत स्नेह करता है।
महामहिम आ रहे हैं!
बहुत देर हो गई है.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
आज मुझे दो अच्छी खबरें मिलीं,
इसलिए मैं अपनी महारानी से मिलना चाहता था।
कौनसा शुभ समाचार है?
मेरी सर्दी की बीमारी के लिए आशा है।
मुझे अब डरने की ज़रूरत नहीं है
कि एक दिन मैं अचानक तुम्हें पीछे छोड़ दूँगा।
क्या गलत?
मुझे यकीन नहीं है।
मुझे बस थोड़ा सा सिरदर्द है.
यहाँ।
तुम जल रहे हो.
मैं शाही चिकित्सक को बुलाकर जांच करवाऊंगा।
मैं ठीक हूँ।
♪एक लाल मोमबत्ती एकांत में संध्या का साथ देती है♪
♪धुंधले बांस की पट्टियों पर धुंधले शब्द♪
♪विकृत समय में टूटी हुई वाणी♪
♪दिल अभी भी गुनगुनाता है♪
♪यह लालसा का पुराना गीत है♪
♪फ़ीनिक्स टेरेस पर♪
♪ऋतुएँ बारी-बारी से अपनी कहानियाँ बुनती हैं♪
♪आँसू गिरते हैं, सभी जीवित चीजों को पोषण देते हैं♪
♪चाहे बादल हो या बारिश, समुद्र हो या फूल♪
♪वार्षिक वलय गहरे और उथले निशान बनाते हैं...♪
क्षमा मांगना।
एक क्षण के लिए मैं अपना संयम खो बैठा।
♪ओह, टूटे दिल वाले♪
♪फिर भी तुम दुनिया में भटकते हो...♪
कुछ आराम मिलना।
♪डूबता सूरज ज्वार की स्वीकारोक्ति सुनता है♪
♪चाँदनी की एक किरण हिचकिचाते कवि का साथ देती है♪
♪घूमती हुई नश्वर धूल के बीच♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से बुरी तरह जुड़े हुए हैं♪
♪खाली प्याले बिछड़ने की सुबह का स्वागत करते हैं♪
♪दिल अभी भी गुनगुनाता है♪
♪यह लालसा का पुराना गीत है♪
♪फ़ीनिक्स टेरेस पर♪
♪ऋतुएँ बारी-बारी से अपनी कहानियाँ बुनती हैं♪
♪वह इंद्रधनुषी आत्मा बहते हुए अतीत में चमकती है♪
♪चाहे बादल हो या बारिश, समुद्र हो या फूल♪
♪वार्षिक वलय गहरे और उथले निशान बनाते हैं♪
♪पुराना दोस्त कब जवाब देगा?♪
♪ओह, भटकती आत्मा♪
♪एक दिन तुम्हें अपने घर का रास्ता मिल जाएगा♪
जिओ हुआन...
क्या मुझे एक बार फिर तुम पर भरोसा करना चाहिए?
महाराज!
कोई, जल्दी आओ!
नमस्कार, महाराज.
वह हमेशा अच्छे स्वास्थ्य में रही है।
वह अचानक कैसे बेहोश हो गई?
महामहिम,
महामहिम
जहर दिया गया है.
ज़हर?
महारानी को जहर कैसे दिया जा सकता है?
यह किस प्रकार का जहर है?
एक खतरनाक, दुर्लभ विष.
यह पहले ही महारानी के रक्तप्रवाह में प्रवेश कर चुका है।
उसका तापमान गिरता रहता है।
यह जहर
ऐसा लगता है जैसे उसकी दिल की धड़कन दब गई है।
अगर ऐसा ही चलता रहा तो
महारानी के शरीर की सारी गर्मी खत्म हो जाएगी।
मुझे डर लग रहा है
कुछ ही घंटों में,
उसे बचाना संभव नहीं होगा।
उसे ज़हर कैसे दिया जा सकता है?
यहाँ भीतरी महल में?
कल तक वह बिल्कुल ठीक थी।
बोलना!
महामहिम,
इस विष के अलावा,
ऐसा प्रतीत होता है कि महारानी ने भी
प्रेम रोग पाउडर.
प्रेम रोग पाउडर?
हम इसका इलाज कैसे करें?
मुझे लगता है कि मैंने इसे पहले भी राजकुमारी यिंग के घर पर देखा है।
डरो मत.
उसने कहा
मुझे तुम्हारे लिए चीज़ें कठिन नहीं बनानी चाहिए,
तो मैं नहीं करूंगा.
मैं उसके आने का इंतज़ार करूंगा.
मैं जानता था।
तुम्हें तो आना ही था!
मैं आपको चेतावनी दी।
तुम मुझसे नफरत कर सकते हो, मुझे मार भी सकते हो,
लेकिन आप मेरी महारानी को छू नहीं सकते।
मुझे मारक दवा दो.
क्या मारक?
मैं इसे एक बार फिर कहूंगा.
मुझे मारक दवा दो!
महारानी।
मैंने सारा दिन तुम्हारा इंतज़ार किया है।
जल्दी करो और अपने मालिक को बताओ
कि मैंने महारानी को जहर नहीं दिया।
जिओ यिंग,
मैं आपके साथ मजाक नहीं कर रहा हूं.
यिंग का कहना है कि उसने ऐसा नहीं किया।
महामहिम,
क्या चल रहा है?
आप यह नहीं पूछ रहे कि वास्तव में क्या हुआ था।
आप तो बस भड़क रहे हैं।
कैंगकांग को जहर दिया गया है।
शाही चिकित्सक का कहना है कि उन्होंने इसे केवल ठंडे महल में ही देखा है।
यदि यिंग ने वास्तव में इसका उपयोग किया,
क्या वह इससे इनकार करेगी?
हर दिन वह तुम्हें मारने के बारे में चिल्लाती है।
क्या उसने कभी कोई ऐसा काम किया है और उसे स्वीकार नहीं किया है?
हो सकता है कोई उसे फंसाने की कोशिश कर रहा हो।
महारानी,
महारानी का जहर
क्या यह सचमुच तुम्हारा काम नहीं था?
आप कल आये थे.
आपने मुझे आराम करने को कहा था, तो मैंने आराम किया।
मैं तो बस आपका इंतज़ार करने के लिए यहाँ आया हूँ।
मैं किसी को जहर कैसे दूंगा?
क्या ऐसा है?
कल दोपहर से,
राजकुमारी यिंग ने ठंडे महल से एक कदम भी बाहर नहीं निकाला है।
मैं इस पर अपना जीवन दांव पर लगाता हूं।
महारानी को जहर दिए जाने के बाद,
उसका पूरा शरीर ठंडा हो गया
और उसके चेहरे की नसें नीली और बैंगनी हो गईं।
यह कैसा जहर है?
क्या इसका कोई प्रतिविष है?
की तरह यह लगता है...
फ्रॉस्टफ्लावर.
लेकिन मेरे पास कोई मारक दवा नहीं है.
मैं तुम्हें मारने के लिए ही जहर तैयार करता हूँ।
मैं मारक औषधि बनाने का कष्ट क्यों करूँ?
क्या आप इसे बना सकते हैं या नहीं?
मैंने पहले ही कहा था कि इसका कोई प्रतिकारक उपाय नहीं है।
उसकी कनपटियाँ बैंगनी हो गई हैं,
जिसका मतलब है कि वह कुछ ही घंटों में मर जाएगी।
भले ही कोई मारक औषधि बना ले,
वह इसे देखने के लिए जीवित नहीं रहेगी।
ली होंगक्विंग.
यहाँ।
तुरंत नानरोंग पैलेस जाओ।
समझा।
महाराज!
जहां तक ​​इस मामले का सवाल है,
आपने प्रिसेप्टर डू को नहीं बताया है, है ना?
नहीं।
महाराज...
जाने दो.
इंपीरियल फिजिशियन ली ने इसके लिए दस साल तक खोज की है।
यह आपकी जीवनरक्षक दवा है।
दस साल, बस इतना ही।
मैं पहले इंतजार करने में कामयाब रहा।
अब मैं इंतज़ार कर सकता हूं.
महाराज...
वापस जाओ.
आपको पता होना चाहिए
कि एक बार मैंने कोई निर्णय ले लिया,
इसे कोई नहीं बदल सकता.
हां, महाराज.
महाराज!
ज़ियाओशान,
इसे पीसकर पाउडर बना लें,
इसे पानी में मिलाएं और अंदर ले आएं।
मैं इसका उपयोग महारानी के विष को साफ करने के लिए करूंगा।
हां, महाराज.
मैं तुरन्त जाऊंगा।
कमांडर ली ने फ्रॉस्ट रीड को छीन लिया।
क्या इसका कारण यह है कि इंपीरियल फिजिशियन ली वापस आ गए हैं?
लगता तो नही देता।
कमांडर ली ने कहा
यदि आप वापस लौटते हैं,
बेहतर होगा कि आप सीधे लिंगे हॉल चले जाएं।
♪कौन♪
♪तूफ़ान और बर्फ़ में अकेले चलता है♪
♪हर गर्मी और ठंडक को पढ़ना♪
♪दिल का?♪
♪कौन♪
♪हजारों वज़न के सामने गर्व से खड़ा है♪
♪ग्रेस केवल एक मुखौटा पहनता है?♪
♪मेरी तलवार आकाश को छूती है♪
♪एक बार खून से भीगा हुआ♪
♪मेरा कवच और आक्रमणकारी घोड़ा...♪
महोदया, आप अंदर नहीं जा सकतीं!
महोदया!
♪कब आगे आना है, कब पीछे हटना है♪
♪टूटा हुआ ब्लेड आर-पार काटता है♪
♪सर्दी और गर्मी के वर्ष♪
♪दुश्मन के झंडे धुंध की तरह जलकर राख हो गए...♪
महारानी जागने वाली हैं।
यदि आपके पास कहने को कुछ है,
हम वुयिंग हॉल में बात कर सकते हैं।
♪मैं तैयार हूँ♪
♪तुम्हारे साथ अपनी तलवार चलाना और ढलते चाँद को जलाना♪
♪आपके साथ सभी तूफानों का सामना करने के लिए, जोश से उबलते हुए♪
♪मैं तैयार हूँ♪
♪अपने पंख तोड़कर तुम्हारे हाथ में तलवार बन जाऊँ♪
♪आपके साथ इतिहास का यह फटा हुआ, स्थायी पृष्ठ लिखने के लिए♪
इसकी कोई आवश्यकता नहीं है.
मैं अभी मरा नहीं हूं.
आप अगले दस साल तक इंतजार नहीं कर सकते
फ्रॉस्ट रीड के लिए.
अभी भी आशा हो सकती है.
अब से,
मैं ठीक वैसा ही करूंगा जैसा आप कहेंगे।
मैं दवा और सुई ले लूँगा
बिना किसी शिकन के।
किसने किया यह?
मैं तुरन्त जांच करूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
पहले तो मैंने सोचा कि यह ज़ियाओ यिंग है।
लेकिन जब मैं लिंगे हॉल में लौटा
और हर चीज़ को ध्यान से जांचा,
मै समझा।
यह
यह नाशपाती के फूल का शहद है जिसे कैंगकांग बचपन से पसंद करता है।
कल,
ग्रैंड ट्यूटर लिंग ने इसे भेजा।
और जहर
उसके अन्दर ही छिपा हुआ था।
शाही चिकित्सक ने यह भी कहा
कि कैंगकांग को क्या दिया गया था,
वहाँ न केवल एक घातक विष था
लेकिन यह भी लवसिकनेस पाउडर.
हमें एक महत्वपूर्ण सुराग मिला:
महामहिम की सर्दी की बीमारी का इलाज,
दुर्लभ फ्रॉस्ट रीड,
अंततः मिल गया है।
अगर हम प्रेम रोग पाउडर और जहर डाल दें
केवल शहद की सबसे ऊपरी परत पर,
क्या आप गारंटी दे सकते हैं कि नीचे दिया गया शहद साफ़ है?
मैं कर सकता हूं, मेरे प्रभु.
मैंने एक बार तांग कबीले के अधीन प्रशिक्षण लिया था।
मैं अपने पीछे कभी कोई निशान नहीं छोड़ूंगा।
आप निश्चिंत रहें.
यह जहर
राजकुमारी यिंग से चुराया गया था
क्या यह महल में किसी गुप्त एजेंट द्वारा किया गया था?
हाँ।
मैंने सुन लिया।
महामहिम पहले ही ठंडे महल का दौरा कर चुके हैं
और ऐसा लगता है कि उन्होंने राजकुमारी यिंग को हरा दिया है।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
बिना किसी ठोस सबूत के,
भले ही महामहिम को कुछ संदेह हो,
इस मामले में
इसे केवल लटका कर ही छोड़ा जा सकता है।
बोलना।
मेरे नाथ,
यह फ्रॉस्टफ्लावर जहर
अविश्वसनीय रूप से क्रूर है.
यदि इसका लापरवाही से उपयोग किया जाए तो यह जान ले सकता है।
क्या आप सचमुच यंग लेडी के बारे में चिंतित नहीं हैं?
अगर आपकी कोई बेटी होती
जो निष्पक्ष और चतुर होकर बड़ा हुआ,
आपकी हथेली में मोती की तरह संजोया गया,
क्या आप चिंता नहीं कर सकते,
दर्द महसूस नहीं हुआ?
मैंने बहुत पहले ही इसका प्रतिकारक उपाय तैयार कर लिया था।
अंतिम दौर में,
मेरी हार हुई।
इसलिए मैंने फैसला किया
एक और शर्त लगाने के लिए.
मुझे यकीन है कि कैंगकांग के लिए किसी और की भावनाएं
गहराई तक दौड़ना
मेरी तुलना में।
वह जुआ खेल रहा है.
फ्रॉस्ट रीड के बारे में शब्द
लीक हो गया होगा.
वह शर्त लगा रहा है
कि मैं चुपचाप खड़ा होकर कैंगकांग को मरते हुए नहीं देखूंगा,
कि मैं निश्चित रूप से फ्रॉस्ट रीड का उपयोग करूंगा
उसकी जान बचाने के लिए.
और एक बार जब मैं ऐसा कर लूंगा,
मैं ज्यादा दिन जीवित नहीं रहूंगा.
वह सब कुछ जिओ यिंग पर थोप सकता है,
और यहां तक ​​कि मेरे और महारानी डोवगर के बीच झगड़ा भी भड़काया।
और उसके बाद,
यदि महारानी मेरे उत्तराधिकारी को जन्म देती हैं,
इस दौर
वास्तव में यह एक पत्थर से तीन पक्षी मारने जैसा होगा।
जहाँ तक इस बात का प्रश्न है,
आप यह पहले से ही जानते थे
महारानी का इलाज करने से पहले?
यह मामला
इसे आसानी से नहीं छोड़ा जा सकता!
क्या आप सचमुच इंतज़ार करने वाले हैं?
और लिंग ज़ुएफ़ेंग को एक दिन फिर से रीजेंट बनने दें?
तुम्हें फिर से नरम नहीं पड़ना चाहिए।
यदि महारानी को कोई उत्तराधिकारी प्राप्त हो,
लिंग ज़ुएफ़ेंग निश्चित रूप से विद्रोह करेगा।
जैसा कि ग्रैंड ट्यूटर लिंग अब है,
वह हताशाजनक उपाय अपना रहा है।
[लिंगे हॉल]
तुम्हें फिर से नरम नहीं पड़ना चाहिए।
यदि महारानी को कोई उत्तराधिकारी प्राप्त हो,
लिंग ज़ुएफ़ेंग निश्चित रूप से विद्रोह करेगा।
तुम जाग रहे हो.
मुझे क्या हुआ है?
तुम्हें ज़हर दिया गया था.
ज़हर?
ये किसने किया?
महारानी विधवा?
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
जो बात मायने रखती है, वह यह है कि,
जहर साफ़ हो गया है.
इस आंतरिक महल में लोग
सचमुच वे उन जानवरों के समान हैं जिन्हें खुला छोड़ दिया गया है।
क्या गलत?
तुम बहुत गंभीर लग रहे हो.
दवा ठंडी होने से पहले,
जल्दी करो और इसे पी लो.
यह किस प्रकार की दवा है?
क्या यह कड़वा है?
जन्म नियंत्रण चाय.
♪दूरी में♪
♪एक अकेला दीपक चमकता है♪
♪वह प्रकाश♪
♪दावा करना कभी मेरा काम नहीं था...♪
क्या
क्या इसका मतलब यह है?
इसे प्रिसेप्टर डू द्वारा मिश्रित किया गया है।
इससे आपके शरीर को ज्यादा नुकसान नहीं होगा।
इसे लें
और यह तुरन्त काम करेगा।
यह आपको और मुझे बचा सकता है
बहुत बड़ी परेशानी.
♪बारिश की बूँदें हवा के साथ गिरती हैं♪
♪पहाड़ों के जख्मों को सहलाना♪
♪किसी अजनबी और प्यारे व्यक्ति की तरह...♪
क्या समस्या?
इसलिए...
कल जो कुछ हुआ
क्या यह सब महज एक नाटक था?
♪तुमने मेरे वीरान सपने को जगा दिया♪
♪और भोर के साथ गायब हो गया...♪
यह तीन दिन पहले की बात है।
आप दो दिन से बेहोश हैं।
तीन दिन के अंतराल पर,
तुम्हारा हृदय पहले ही बदल चुका है।
♪नदी के साथ शांत समुद्र में बहते हुए...♪
तो तुम्हारा प्यार
यह तो बस एक सनक है।
एक बार मूड गुजर जाए,
आप इसे फेंक देते हैं.
क्या यही है?
♪समय के खोए हुए रास्तों पर धूल जम जाती है♪
♪एक लाल मोमबत्ती एकांत में संध्या का साथ देती है♪
♪धुंधले बांस की पट्टियों पर धुंधले शब्द♪
♪विकृत समय में टूटी हुई वाणी♪
♪दिल आज भी अपनी पुरानी चाहत का गीत गुनगुनाता है♪
♪फ़ीनिक्स टेरेस पर, ऋतुएँ बारी-बारी से अपनी कहानियाँ बुनती हैं♪
♪आँसू गिरते हैं, सभी जीवित चीजों को पोषण देते हैं♪
♪चाहे बादल हो या बारिश, समुद्र हो या फूल♪
♪वार्षिक वलय गहरे और उथले निशान बनाते हैं♪
♪अंत में, मौन ही एकमात्र उत्तर है♪
♪ओह, टूटे दिल वाले, फिर भी तुम दुनिया में भटकते हो♪
♪डूबता सूरज ज्वार की स्वीकारोक्ति सुनता है♪
♪चाँदनी की एक किरण हिचकिचाते कवि का साथ देती है♪
♪घूमती नश्वर धूल के बीच, प्रेम और घृणा निराशाजनक रूप से गुंथे हुए हैं♪
♪खाली प्याले बिछड़ने की सुबह का स्वागत करते हैं♪
♪दिल आज भी अपनी पुरानी चाहत का गीत गुनगुनाता है♪
♪फ़ीनिक्स टेरेस पर, ऋतुएँ बारी-बारी से अपनी कहानियाँ बुनती हैं♪
♪वह इंद्रधनुषी आत्मा बहते हुए अतीत में चमकती है♪
♪चाहे बादल हो या बारिश, समुद्र हो या फूल♪
♪वार्षिक वलय गहरे और उथले निशान बनाते हैं♪
♪पुराना दोस्त कब जवाब देगा?♪
♪हे भटकती आत्मा, एक दिन तुम्हें अपने घर का रास्ता मिल जाएगा♪